羅密歐、美麥莎莎、茱麗葉、雪城乃香
羅密歐、美麥莎莎
茱麗葉、雪城乃香
羅密歐與麥莎莎
朱麗葉與雪城奈香啊
難得守護者靠自己嘅力量逃走咗出嚟
咁辛苦就嚟返到嚟我哋身邊嗰陣
又試畀啲人捉住
唔知打咗去邊一度
我哋一定要諗辦法，救返守護者先得啊
點票完畢
我哋班表演嘅
羅密歐與朱麗葉負責飾演羅密歐嘅就係麥莎莎
負責飾演朱麗葉嘅就係雪城奈香啊
咩事啊？
乜嘢話？
仲有，導演就由久保田智穗負責擔任
係…
多多指教，各位請多多指教
至於服裝方面，就由我越野夏子同埋…
我森京子
兩個人一齊負責嘅
好
莎莎
我哋要一齊努力啊
做返出有史以嚟最犀利
嘅羅密歐與茱麗葉啊
好嘛…
放過我得唔得啊？
Click you up
Click you
なるね
Yeah，I'll do my
best，生きてるんだから失敗なんて…
笑うかどに吹くきだるでしょう
ネガティブだって，ふっとふう
命の花，咲かせて思い切り
もっとパリパリ
Boogie woogie
我着呢件？
好啊…
冇得彈啊
同我諗嘅形象一樣啊
姿世，你睇下茱麗葉呢件衫點樣？
好靚啊…
同我諗嘅一樣啊
套衫又真係好襯你喎
係京子同夏子設計㗎
佢哋兩個做衫又真係幾叻𠸏
嗰件事
你千祈唔好講畀人聽啊
點啊？進展得順唔順利啊？
老師啊，係喇，我之前改過份劇本嚟㗎
老師你幫我睇下
今次呢套劇呢
我好想做一套屬於我哋嘅
新版羅密歐與茱麗葉啊
你咪試下放膽去做囖，你係導演嚟𠺢嘛
多謝你啊，老師
好喇，各位同學
係噉我哋而家就即刻開始排練喇
初登舞台，羅密歐朱麗葉
你哋唔好輸啊
噉樣即係點啊？
貝魯
我都要去刷牙
你係太大意定抑或係…
究竟點樣啊？
貝魯
之不過真係估唔到佢會咁大膽逃走
你哋兩個究竟係點樣做嘢㗎？
推住啊，莎凱娜，一日都係佢唔好啦
佢偷懶唔好好睇住守護者，莎凱娜
你唔好乜都推晒落我身上喎，莎凱娜
你哋兩個唔好再喺度推卸責任
今次呢件事你哋可唔可以…
唔好講畀假酷王大人知道？
無論咩事
我哋都要報告畀假酷王大人知
噉點得㗎？
係話你千祈唔好講啊，莎凱娜
請你畀多次機會我哋啦，莎凱娜
等我做個總結喇
今次呢件事
我唔會報告畀假酷王大人知嘅，吓？
係咪真㗎？
莎凱娜
多謝你啊，貝魯大人，莎凱娜
係咪有咩唔滿意？
唔係，只不過…
我哋三個嘅使命只有一個
係唔係啊？
維吉利
係咪每餐食完飯都要刷牙？
不過你哋以後，再犯同樣嘅錯
知道會點㗎啦
我哋一啲唔會噉㗎喇，莎凱娜
呢條紋你怕未？
莎凱娜
你咪使指意喺我哋手上走得甩啊
死你，我趕住
我明白喇
今次就等我去
開始
噢，朱麗葉，其…
其實我…
我係…
我…
我係咩話？
卡
卡喇…
莎莎，你真係好唔掂啊
又唔記得台詞喎，講嘢一啲感情都冇
你知唔知啊？
你唔投入個角色啊
噉樣叫做做戲咩？你…
你估真係咁容易㗎咩？
你要將身心變成糯米雞啊
我知道莎莎一定做得到嘅
志穗監場真係好認真啊
佢話將來想做電影嘅導演
冇必係進軍荷里活
進軍荷里活？
我哋今次呢套劇嘅主題係動作
係戰鬥嘅羅敏歐與朱麗葉啊
佢將套劇越搞越高難度啊
大家跟唔跟到啊？
所以我想莎莎你，要表現得正氣啲
做個性格積極主動啲嘅羅敏歐出嚟啊
明唔明白啊？我…
我會努力㗎喇
係噉，我哋改變程序
而家排練咗武打場面先啦
莎莎
你記住返去記熟晒啲對白啊
係
你哋就好啦，做天才莎士比亞嘅名作
有機會我都好想試下啊
你咁鍾意你同我交換啊，講就易咯
睇戲同做戲係兩回事嚟㗎莎莎嘅性格
最鍾意就係跟住直覺一鼓作氣去做嘅
要依照其他人嘅意思嚟做戲
係咪覺得好難呢？
講咗，不過最難嘅呢
就係我連台詞都未記得晒，小問題嚟啫
哎吔
我真係唔知聽日點算好喇
朱麗葉，只要係為咗你嘅話
要我做咩都可以羅密歐
點解你偏偏要係羅密歐嚟啊？
你哋喺度做咩啊？
係哥哥啊，你咪係蒙太基家嘅人嚟
你揾我個妹做咩啊？
快啲走啦，羅密歐
你快啲走去嗰把刀刃傷害唔到你嘅地方啦
我…我係唔會走㗎，知嘛？
同我收聲啊
你呢一個專門迷惑人心嘅小偷
請你話我知，朱莉葉
如果要我放棄你，以後都唔好再見你
Cut，Cut啊…
完全唔掂啊，一啲都唔感動
一啲震撼力都冇，完全冇説服力
我都話咗我哋嘅主題係動作咯
離校園祭仲有唔夠一個禮拜咋
唔該大家做好啲啦，好喇，再嚟多次
Wow，Wow
如果要我放棄你，以後都唔再見你
呢啲噉嘅事，我絕對做唔到
佢真係好乖啊
使乜你講喎？
我夠知道咯，你記得晒全部對白嗱？
呢一層啊，我真係冇乜信心
有喇，係喇，如果我唔記得對白嗰陣
你哋可以喺後台提我𠺢嘛
你想偷懶，爸爸？
如果我正式嗰陣時唔記得啲對白
噉咪會麻煩到大家囖，所以唔該你哋吖
呢套《羅密歐與朱麗葉》究竟係講乜嘢㗎
咩霸？
《羅密歐與朱麗葉》呢套舞台劇係講
一對男女卷入兩個家族嘅鬥爭之中
結果悲劇收場嘅愛情故事嚟㗎，咩霸
不過我同米波絕對唔會好似佢哋噉嘅
但係，如果莎莎同梁起香佢哋鬧咗交
噉我哋就冇得再見面㗎喇，米波
放心啦，我哋唔會鬧交㗎
係咪啊，莎莎？
莎莎你冇事吖嘛？
我一早買定咗保險㗎喇
保險？
爸爸…
爸爸
我同保倫已經記得晒莎莎啲對白喇
Mem C
乜保倫識得睇㗎咩？
佢只係當係玩學莎莎㗎咋
Mem C
你哋已經準備好啦嘛？
莎莎，你媽媽同埋你細佬都嚟咗啊
我都叫咗佢哋唔好嚟㗎喇
仲有啊，奶香
藤村前輩都嚟咗睇你哋啊
係呢，我哋唔見咗幾件盔甲啊
有冇撈埋喺你哋呢邊啊？
冇喎，我哋呢邊唔多角喎
噉就奇喇
喺邊呢？
莎莎，你冇事吖嘛？
莎莎？
我話冇事就假喇
好想快啲有得睇啊
聽講佢哋嘅主題係動作場面喎
唔知佢哋會做成點樣呢吓？
唔知啦，我都係交畀佢哋自由發揮㗎咋
不過我畀分好嚴格㗎
話晒我喺進修旅行嗰陣呢
都叫做親眼睇過原著套舞台劇㗎
嘿，我噉講唔係喺度懶叻㗎
你根本就係懶叻
哎吔
邊度係呢？
校長你嗰次都有同我一齊去睇㗎
我嗰日個肚唔舒服喺酒店瞓咗，吓？
係喎，各位觀眾
二年級英組嘅新版《羅密歐與茱麗葉》
而家開始上演
哎吔莎莎，你點啊？
爸爸
唔得啊，第一句對白係乜嘢啊？
你要振作啲啊，Maple
到你出場喇，Maple，唔係𠻺嗎？
快啲行啦，Maple
莎莎，真係要出場啊
加油啊…
哎吔，一出場就已經出醜喇
我啲手腳好似完全唔受控制噉
炭村前輩佢睇緊㗎
你要加油啊，格子
畀心機啊
你點啊？冇事吖嘛？
咩啊？
我冇事啊加油啊，格子
你係咪健美女啊？
呢位小姐，你叫咩名？
朱莉葉啊，噉你呢？
我叫羅密歐
賞面同我跳隻舞嘛？
我好樂意啊
哎吔，好痛啊，呢個莎莎究竟點做戲㗎？
家姐
你冇撞親吖嘛？
娘太啊，人哋做緊戲㗎
你唔好問人嘢得唔得啊？
噉搞㗎，就到呢一煞大龍𠸏？
好明顯係排練唔夠
佢哋做到不知所謂喎
副校長，你唔使噉講，係咪啊？
我話晒，都叫做睇過原著度舞台劇嘅
我喺酒店瞓咗冇得提啊
美墨同學，加油啊
羅米歐，點解你偏偏要係羅米歐嚟啊？
你哋兩個喺度做咩啊？
係哥哥？
你咪係蒙太基家嘅人嚟
你走嚟揾我個妹做咩啊？
快啲走，羅米歐，你快啲
走去嗰把刀刃傷害唔到你
得…
得啦
跟住係…
保良，跟住係乜嘢啊？
保良，快啲講啦
喂，係乜嘢啊？
越嚟越接近喇，爸爸
哎吔，唔係啊…
唔係，爸爸
唔係啊，莎莎，唔係呢樣啊，爸爸
哎吔，莎莎…
莎莎，唔係我嚟？
莎莎
跟住係我唔會逃走啊
咩事啊？
奇喇，點解多咗咁多士兵𠸏？
去啦
阿姆巴拉，開喇
開喇
佢哋係…
佢哋咁大力嘅，啲士兵係邊個扮㗎？
上啊…
羅賓啊，唔係啊
你係咪想話我有時做錯嘢啊？
羅賓啊
其實嗰啲士兵係…
唔通佢哋原來你係想指呢樣嘢啊？
朱麗葉
阿姐
大膽嘅圓盤
三打瓦香，做得好啊
究竟發生咩事啊？
我跟唔到啊
散開喇
係喇…係噉喇
我就係想要噉樣啊
不過劇本上面有呢一幕㗎咩？
經常會有出人意表嘅情節
呢啲先叫舞台劇啊
呢套劇真係越嚟越有趣啊
仲犀利過原著，簡直氣勢逼人啊
係咪啊，校長？
都話我喺酒店瞓咗落
莎莎，你快啲變身啦，妮芙
娜克，你都變身喇，噉點得㗎？
有咁多人喺度睇住我哋點變身啊
走啊
哎吔，點解喺都要逼我哋
喺呢一度同你哋戰鬥喎？
你哋班可惡嘅人，快啲走啊
十足女明星啊
估唔到我個女做戲又幾叻喎
萊文歐，小心佢啊
冇事吖，麥保倫
冇事，爸爸
我唔可以再忍，等下我哋變身啊，不過…
就算我哋變身
啲觀眾都以為我哋做緊戲㗎咋
而家開始就係呢一套戲嘅戲郁喇
唔好再講咁多喇
快啲變身啦，咪吧
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅仆人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你哋都應該係時候認同偉大嘅黑暗力量喇
你哋肯噉做就可以避免無謂嘅戰鬥
你哋班人都係時候
還返結晶同埋守護者畀我哋
我唔會畀返啲結晶你哋
點解你哋班人咁鍾意
將人哋嘅嘢據為己有㗎？
嗰啲結晶根本就係為咗
我哋黑暗力量而存在嘅
黑暗係應該永遠噉支配世界
上啊…
我都唔明你哋點攬㗎
等我嚟測試一下
究竟點解背老會收拾唔到你哋兩個啦
哼
黑天師，冇事吖嘛？
冇事，爸爸
黑天師，你係咪真係冇事㗎，咩啵？
我哋而家暫時撤退先啦
我哋唔可以走㗎
我哋唔可以逃避
無論如何都唔可以放棄啊
黑天師
我哋要勇敢面對
因為我哋身邊仲有好多人需要我哋保護㗎
我明白喇
你而家受咗傷又可以做到啲乜嘢啊？
黑天師，我冇事
黑天師
你真係激到我哋好嬲啊，絕對唔可以輸
唔好輸畀佢啊，媽媽
你哋接住光之力量啊，爸爸
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
亮亮星星幻彩風
仲未完㗎，我哋仲要做埋最後嗰幕
羅敏歐
你究竟喺邊度啊？
我喺呢一度啊
你全身都傷晒
我向自己發誓，無論遇到啲咩事都好
我都唔會放棄，羅敏歐？
喺我一日仲未可以擁抱你之前
我係唔可以被打敗
你嘅心願同我都係一樣
朱麗葉，就算我傷痕累累
我都一定要好好噉保護你
羅米歐
請你振作啲啊，羅密歐
我係唔會咁容易畀打敗㗎
羅密歐
捉住我隻手
雖然我一個人嘅力量係微不足道
冇錯，只要我哋兩個齊心合力
一定…
一定可以見到光明嘅未來啊
羅密歐
朱麗葉
好嘢…
竟然唔係好似講嘅，阿道基
武打場面好出色，仲精彩過原著
係一套全新版本嘅羅密歐與茱麗葉啊
係咪啊，校長？
我都話喺酒店瞓咗落
總算做完套舞台劇，真係太好喇
哎吔，我當時真係嚇到唔知點算好啊
不過，就算噉知你哋班人唔出現
莎莎都會唔記得啲對白㗎啦
你話咩話？
保齡機械嘅表現都好出色啊，咪吧
爸爸
我講明先啊吓
我其實係記得晒所有嘅對白㗎
我只不過係見到你哋咁多
人先畀嘢你哋做吒嘛
爸爸
今日辛苦晒啊，係藤村呀？
辛苦晒喇，美咲同學
你頭先嘅演出好有氣勢啊
佢嘅演技真係好似真嘅一樣啊嗬？
美咲係喇，多…
多謝你，下星期輪到男生部校園祭啊
你哋都過嚟玩下
好啊，冇問題吖，美咲同學
你都會嚟㗎嗬？
係咪啊，莎莎？
係
係噉，再見喇
果然一到正式，莎莎就亂晒陣腳
你噉講係咩意思啊？
繼我話呢，你哋幾個…
莎莎先至頭先舉個人包
連保齡都猜過到喇，咩話？咩話？
係咪真㗎？
咩話？
噉問好弊㗎
你…
你哋幾個…
究竟想講啲乜嘢啊？
唔好啊，可惡啊
放開我，放開
求めちくに，Get you
love from all of them
見事そろのsweetに溶けてみたいも
チョコパフェとかイケメンとか
まじに夢中になれると心ごろんなの
今日も告白したかったよ，パパや…
地球のため、みんなのため
それもいいから
あるんじゃないの？
胸がドキドキするときめき夢見てるヒーローじゃ
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしゃ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だ，なのにどうして…
今日もこうして…チョコ食べまくる
亮太がおっかえ
目指すはお父さんの会社
ちゃんと電車に乗れるかな？
ちゃんと間違わずに降りられるかな？
次は右なの？左なの？ここはどこ？
私は誰？ってもう全然わかんない
でも大丈夫，次の角を曲がったら…
そこには…ほうら，さけんな
二人は振り切る，ガッツでゴー
亮太のおっかえ大作戦
やっぱり亮太君のことが心配なのね
そんなこと？
ほうら、嘘つけないんだから